Puedes dormir en mi habitación.
¿Qué?
Ey
¿Por qué este niño duerme en tu habitación?
Porque mi habitación es más grande
De ninguna manera
La habitación de este niño está súper sucia, en serio.
Solo duerme en mi habitación
¿Tienes una manta extra?
Tengo uno
Ven aquí
¿Miralo cuidando a su estudiante?
Vamos
Uno...
¿De verdad estoy durmiendo aquí?
Sí
Vamos a dormir juntos en la cama.
Dormí en tu cama contigo también
Ah, pero Jaesub sunbae también vive aquí.
¿Sénior?
Me dijiste que te llamara así
No, no te preocupes por él.
No
Ni siquiera salgas con él
¿Pero es esta una cama individual?
Sí
Me parece un poco estrecho
¿No es eso mejor entonces?
¿Tienes algo que pueda ponerme?
Sólo un momento
¿Será demasiado grande?
¿Eh?
¿No es esta ropa para actividades al aire libre?
Está bien
Es bonito
Esperar
¿Pero quién es?
¿Qué?
La persona con la que estabas hablando antes
Justo...
Alguien que conozco
Sólo alguien que conozco...
¿Por qué te ves tan molesto?
¿Es la persona de esa foto en vida?
Parece que tengo razón
¿Ex novio?
Justo
Salimos brevemente
¿Se acabó?
¿Qué?
¿Puedo dejar de preguntar?
Es una pérdida de tiempo...
Bueno, tengo curiosidad.
Pero...
Incluso hablar de ello ahora es una pérdida de tiempo.
Me gustas
Hangyeol
Hyung
¿Saldrías conmigo?
Ah, no pensé que Jeongwoo oppa fuera así.
Eso es demasiado
Haz esto ahora cuando vayas al ejército.
Me siento un poco apenado por ello
Entonces ¿por qué me pediste que te presentara a alguien?
Lo animé un poco desde un costado.
Lo siento
Por estar torpemente en el medio
¿Y tienes tiempo para clases particulares?
Ah, ¿cómo estaba esa persona ayer?
¿Hangyeol?
Sí
¿De verdad vendrá a nuestra escuela?
Sí, dijo que estaba postulando.
¿Por qué?
¿Es él de la Universidad Donghan?
¿Universidad Donghan?
¿Es eso así?
Él solo dijo que vive cerca de Kachisan.
Sólo sé que es estudiante de arte.
¿Es un estudiante de arte?
Si, ¿por qué?
No, yo...
Entre mis antiguos compañeros de clase
Tengo un amigo en la Universidad Donghan.
Y ese amigo de antes
Me mostró algo que se publicó en Everytime
Y se parece un poco a la persona que vi allí.
¿Hangyeol?
Sí
Incluso estuvo en la escuela de arte.
¿De qué trataba la publicación?
Hyung
Yo iré primero
¿No estás olvidando algo?
Ha...
Esto me está volviendo loco
Eso es todo por hoy...
Llámame cuando te despiertes
¡Hangyeol!
¿Qué?
Deja de evitarme y háblame.
Déjalo ir
No, sólo tomará un momento, sólo un momento.
¡Dije que lo soltaras!
Hola
¿Eh?
Tengo clase, así que me levantaré primero.
¿Qué está sucediendo?
¿Ustedes dos pelearon?
¿Eh?
No
Entonces ¿por qué la atmósfera es así?
No es nada
¿Qué pasa con la atmósfera?
Eres súper incómodo ahora mismo
Sí
Sí, sí
Jeongwoo
Tú...
Tú
¿Tienes algo que me estás ocultando?
¿Ocultación?
Tú y Lee Hangyeol...
¿Estas saliendo con alguien?
¿Eh?